# Тестовое задание на вакансию Веб-разработчик (стажёр)

## Основная суть задания

Разработать инструмент бронирования выбранных пользователем дат данного месяца (для простоты календарь можно не генерировать, а лишь сверстать).

## Структура и последовательность выполнения:

[ ]  Сверстать адаптивную страничку "Система бронирования", на которой есть:
	[ ] календарь (7 х 6) на котором есть дни прошлого и следующего месяца текущий месяц которые являются неактивными (помечаются серым) и не кликабельными (их нельзя не выделить, не забронировать), дни которого выделяются чёрным (а также дни прошлого и следующего месяца, );
	[ ] вспомогательные элементы для лучшего ориентирования пользователя на странице и взаимодействия с ней;
	[ ] кнопка "Забронировать" (по умолчанию скрыта и появляется после клика пользователя на любой свободный (незабронированный) день текущего месяца, если на странице не остаётся не одного выделеннго свободного дня, то кнопка скрывается);
[ ] Написать скрипт, посылающий запрос на сервер (AJAX) для получения уже занятых дней месяца

**Дополнительно**: Подключить шрифт Roboto с Google Fonts.

**Дополнительно**: Реализовать эффект наведения на кнопку (смена градиента), см. пример.

**Дополнительно**: Реализовать эффект наведения на даты, например, выделение цветом. А также с помощью атрибута `title` отображать свободен день или занят.

## Обязательные требования к выполнению задания:
1. При разработке используется: **PHP**, **HTML**, **CSS**, **JS**
2. Портируемость кода независимо от файловой системы и папки сайта
3. Полное соответствие заданию, описанному выше

**Пожалуйста, проверьте себя перед отправкой задания: все ли требования
соблюдены? Все ли работает как надо? Нравится ли вам ваша работа?**

Если все хорошо, высылайте вашу работу на адрес info@skyweb24.ru, в теме письма
укажите «Тестовое задание», а также прикрепите ваше резюме, чтобы мы могли
ознакомиться с вашей кандидатурой более детально.

**В течении двух рабочих дней мы рассмотрим вашу кандидатуру и свяжемся с вами.**

**Дополнительным плюсом будет:**
1. Логичный и понятный код. Наличие комментариев
2. Выдержанный стиль кода (именование переменных, классов, отступы и т.п.)
3. Использование frontend-фреймворка, например, Bootstrap
4. Использование JS библиотек, упрощающих работу
5. Предоставление кода в виде ссылки на GitHub
6. Правильный редирект после отправки данных на сервер методом POST
7. Использование любой анимации, эффектов, подтверждение действий и т.п.

**Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с данными требованиями так как их
выполнение значительно увеличивает ваши шансы получить приглашение на
собеседование!**